(Episode 53)
Taruhan Nyawa?
Jangan kira
aku gak tahu apa
yang kamu pikirkan
Kamu sengaja mau buat aku mundur, kan?
Lanjutkan saja
kamu merasa aku
gak akan berani
lawan kamu
Baiklah
Kalau begitu
aku, akan bertaruh nyawa denganmu!
Ayah
Akhirnya ada yang gegabah
Tuan Linken pakai siasat terbuka
Semua meragukan kemampuannya
Padahal puncak ilmu medis
adalah hidupkan
orang mati
dan menyembuhkan
Tuan Linken suruh orang bunuh diri
dan bertaruh bisa menyelamatkannya
Tapi gak ada orang
yang berani
bertaruh nyawa
Di dunia ini
gak mungkin ada
yang rela serahkan
nyawa ke tangan
orang lain
Tapi Tandi
yang nekad ini
dia beneran berani
Tuan Linken!
Mulai sekarang
aku gak akan panggil kamu tuan muda lagi
Aku, Tandi, bertaruh nyawa denganmu!
Kamu, terima atau gak?
Ayah, katakan sesuatu!
Gimana ini?
Apa Tandi beneran
akan mati di sini?
Kalau Tandi mati
Grup Saga akan menerima
akibat yang kuat
Kalau gitu, Tuan Linken...
Apa kamu
juga meragukan ilmu medis Tuan Linken?
Apa?